Задание 1. Случайности складываются
- Создать массив на 10 чисел типа int
- Заполнить массив случайными числами, используя класс Random и функцию nextInt()
- Вывести массив на экран одной строкой, разделив элементы пробелом
- Посчитать сумму всех элементов и вывести на экран
- Найти минимальный элемент и вывести на экран его индекс в массиве и значение


Задание 2. Случайности расходятся
- Создать массив на 5 элементов типа int и вывести на экран
- Разделить на два других - в первом массиве только четные числа, во втором - только нечетные. Оба массива вывести на экран.
- Найти среднее значение в каждом массива и вывести их на экран

Задание 3. Противоположности притигиваются
- Создайте два массива на 7 элементов.
- Используюте функцию Random.nextInt() чтобы полностью заполнить два массива: в первом массиве должно оказаться ровно 7 положительных чисел, во втором - ровно 7 отрицательных.
Подсказка: используйте цикл while во время генерации случайных чисел и проверку на заполненность массива, прежде, чем записывать туда элемент.
- Выведите оба массива на экран
- Создайте новый массив на 7 элементов.
Значением на каждой позиции является суммой значений на позициях с тем же индексом из положительного и отрицательного массива.